what's up kids how are you
qué pasa a mí chavalería cómo estáis
welcome one more day to my channel I'm
bienvenidos un día más a mi canal soy
savioli beiras if you don't know me by
savioli beiras si no me conocéis por
things in life then I invite you all to
cosas de la vida pues os invito a todos
subscribe you have a
a que os suscribas tenéis un botoncito
lovely little button that says subscribe it's
precioso que pone suscribirse es
absolutely free and mandatory
absolutamente gratuito y obligatorio
to find out every day about all the
para enterarte cada día de todo el
most viral gossip in the world of the network of
chisme más viral del mundo de la red de
television when they have nothing to tell I will tell you about
la tele cuando no tengan a que contar os
my neighbors' fights and nothing
contaré las peleas de mis vecinos y nada
in this video we are going to analyze a
en este vídeo vamos a analizar un
little how things are how the
poquito cómo está la cosa como van los
support that is growing for the
apoyos que están creciendo para la
artist is going and how Amber's image is declining
artista y cómo va decayendo la imagen de
here
amber here
Amber's lawyer has gone to a
la abogada de amber ha ido a un programa
television program to play the victim to
de televisión a hacerse la víctima a
victimize Amber and to
victimizar a amber y a decidir
practically decide that the jury has
prácticamente que el jurado ha
broken the law in such a way that they should be
incumplido la ley de tal forma que
hit judicially it's all
habría que pegarle judicialmente es todo
very strong okay all very lol but first I
muy fuerte vale todo muy lol pero antes
want to show another image of the profile of
quiero mostrar otra imagen del perfil de
this great johnny depp at the moment in which
esta grande johnny depp en el momento en
I am recording this video and
el que estoy grabando este vídeo y
reaches the whopping amount of 24 million
alcanza la friolera de 24 millones de
followers on his account  from instagram
seguidores en su cuenta de instagram
remember that it was around 15 million
recordaros que rondaba los 15 millones
when all this
cuando estaba comenzando todo esto del
legal mess was starting I mean the trial not
jaleo legal me refiero al juicio no
when he filed the lawsuit in the first
cuando puso la demanda en las primeras
weeks of the trial he had around 15 16
semanas del juicio rondaba los 15 16
million followers it has gone up almost 10
millones de seguidores ha subido casi 10
million we are talking about this are not
millones estamos hablando que esto no es
people who suddenly met
gente que de repente haya conocido a
johnny and are profiting from the
johnny y se esté lucrando del proceso
judicial process these are surely people
judicial éstos seguramente sean personas
who although they like doing their work and
que aunque les gusta hacer su trabajo y
the art he has probably didn't
el arte que tiene probablemente no lo
follow him because they believed he was an
seguían porque creían que era un
abuser because of the made up aunt who
maltratador por culpa de la tía hecha
made up a whole story
que se inventó una historia por completo
here I will be showing you the
aquí os estaré poniendo en pantalla las
latest images the first
últimas imágenes las primeras imágenes
last images but first are images that
últimas pero primero es imágenes que
we have of jong and after winning this
tenemos de jong y después de ganar esta
legal battle of which we all
batalla legal de la cual todo el mundo
feel proud we celebrate
nos sentimos orgullosos celebramos
because it may be the sinking
porque puede ser el hundimiento
without movement me to a movement that
sin movimiento me to un movimiento que
perhaps was created with a good
tal vez fue creado con una buena
intention but in this
intención pero en esta sociedad de
shitty society that we have you can't create
[__] que tenemos no se puede crear
anything with good intention you created a
nada con buena intención tu creamos un
movement to support the true
movimiento para apoyar a las verdaderas
victims of abuse and that they are not
víctimas de maltrato y que no queden
silenced and people like amber come out to
silenciadas y sale gente como amber a
stain the movement for cases like
manchar el movimiento por casos como
this  that are becoming more and more known
este que cada vez se hacen más conocidos
there are many people who
hay mucha gente que tiene como
criminalize what feminism is
criminalizado lo que es el feminismo
when feminism is supposed to be born and
cuando se supone que el feminismo nace y
fights for something good which is equality it
lucha por algo bueno que es la igualdad
is like the law of gender violence in
es como la ley de violencia de género en
this country in Spain where I live the law
este país en españa en donde vivo la ley
of gender violence was created with
de violencia de género está creada con
very good intention so that all
muy buena intención para que todas las
victims of abuse feel
víctimas de maltratos se sientan
immediately protected and at the slightest
inmediatamente protegidas y a la mínima
touch go after the
que pegan un toque ir a por el
abuser what happens is that of course there are
maltratador lo que pasa es que claro
bad women who I believe
existen las mujeres malas que yo creo
are a large percentage of the
que son un gran porcentaje de las
people who call and use this law
personas que llaman y utilizan esta ley
and they use it as a weapon they use it as a weapon of
y la utilizan como arma la utilizan como
revenge as a weapon of threat or
arma de venganza como arma de amenaza o
as a chest weapon to harm
como arma de de pecho para hacer daños a
their partner or ex-partner this is like if you are
su pareja o expareja esto es como si tú
walking down the avenue and a man a
vas por la avenida y a un hombre a una
person drops a
persona se le cae del bolsillo atrás un
100 euro bill from his back pocket there will surely be
billete de 100 pavos seguramente habrá
good people who will pick it up from the ground I called
gente buena que lo coja del suelo llamé
the man and gave it to him but surely there will
al hombre y se lo dé pero seguro que
be a large percentage of people
habrá un gran porcentaje de persona a
who will take the bill and turn
las que cogerán el billete y se girará
in silence to another street I leave you
en el silencio para otra calle os dejo
with the first statements that  I have
con las primeras declaraciones que ha
had nothing for the people who support him
tenido yo ni para la gente que le apoya
in which he claims that he is still a
en las que afirma que está todavía un
little overwhelmed and that he is in
poco abrumado y que se encuentra en
shock
shock
and as I was promising in this video
y como iba prometiendo en este vídeo la
Amber's lawyer appeared the
abogada de amber se ha presentado al día
next day the day after the verdict on
siguiente al día siguiente del veredicto
a very well known program called
a un programa muy conocido que se llama
today to collect her 15 minutes of fame
today a recoger sus 15 minutos de fama
in fact literally I think she was
de hecho literal creo que estuvo menos
on the program for less than 15 minutes and this
de 15 minutos en el programa y esta
intervention has gone quite viral
intervención se ha hecho bastante viral
she was talking about how Amber was
estuvo hablando de que amber estaba
thinking of appealing the case I am still
pensando en apelar el caso todavía estoy
quite confused about how
bastante confundido con cómo funcionan
US laws work I do not know how to appeal I do not
las leyes de eeuu no sé cómo se apela no
know how the appeals process works
sé cómo va el proceso de apelación
how many possibilities there are how many
cuántas posibilidades tiene cuántas
instances if you want to give me information
instancias si queréis darme información
and put me in the comments box and
y ponerme en la caja de comentarios y
give me some truthful clarifications I would
hacerme algunas aclaraciones verídicas
appreciate it to comment on
os lo agradecería para comentar los
future videos but I want to remember of
futuros vídeos pero quiero recordar por
course this very viral clip that
supuesto este clip tan viral que
we commented with such art in which the
comentamos con tanto arte en el que la
lawyer blames one of the
abogada le echa en cara a uno de los
witnesses the former TMC worker who
testigos el ex trabajador de tmc está
pretended to be hungry he loved the press
que puso como hambre amaba a la prensa
to leak it to him because street was going to happen
para filtrarle porque calle iba a pasar
with a sad face and a bruise and
con una carita triste y un moratón y
how  I also leaked a video ate mz
como filtro un vídeo también ate mz ha
cut it so it couldn't be seen that in the
cortado para que no se viera que en el
video she was making fun of jong and
vídeo se estaba cachondeando de jong y
amber's lawyer wanted well first
la abogada de amber quiso bueno primero
the legal team tried to stop
el equipo legal intentó frenar por todos
this certification by all means and once
los medios esta certificación y una vez
in court she tried to humiliate him saying that he
en la corte intentó humillar lo diciendo
surely came for his 15 minutes
que seguramente venía por sus 15 minutos
of fame to which the journalist
de fama a lo que el periodista le
responded with a tremendous saca
respondía con tremendo saca
efe oh
efe
today came the day in law the
llegó el día de hoy en ley la abogada
main lawyer for hambre here went to the
principal de hambre here acudió al
well-known program today on the nfc and gave
conocido programa today en la nfc y dio
a brief interview about the trial that
una breve entrevista sobre el juicio que
ended the day before this interview
terminó el día antes de esta entrevista
which she said was important she clarified that amber does not
que dijo importante aclaró que amber no
have the capacity to pay the
tiene la capacidad de pagar la
compensation of 15 million dollars
indemnización de 15 millones de dólares
that the court is required to pay for losing the
que obliga a la corte por perder el
trial it should be clarified that it is not 15
juicio cabe aclarar que no son 15
million it is something less also when
millones es algo menos además cuando se
the sentence becomes final we have to
haga firme la sentencia tenemos que
assume for now we will see the
asumir de momento veremos a ver las
appeals what happens because it
apelaciones qué es lo que pasa porque
seems that they are going to peel it also
parece ser que lo van a pelar también
on the other side we would have to subtract
por la otra parte habría que restarle
those two million that did not
los dos millones esos no que
benefit amber and what are you doing here
beneficiaban a amber y tú qué haces aquí
in a to pay it lawyers have come out  the
en un por pagarlo han salido abogados de
united states stating that in virginia you ca
estados unidos afirmando que en virginia
n't file for bankruptcy or
no se puede agarrar a una bancarrota ni
anything like that to get it canceled i
nada por el estilo para que le cancelen
don't know how it will be done i imagine
no sé cómo se hará me imagino que a
through embargoes or the debt will haunt him
través de embargos o le perseguirá la
for life but he has to pay what he has
deuda de por vida pero pagar lo tiene
to choose he
que pagar que a elegir tiene la
intends to appeal the verdict that
intención de apelar el veredicto que
johnny depp was dismissed in the
johnny depp fue desestimado en reino
united kingdom according to the lawyer for the same case well
unido según la abogada por el mismo caso
for the same case it is not worth it because
haber por el mismo caso no vale pues
focusing on this trial i was not even
enfocándonos en este juicio yo ni estaba
suing the protagonist of his
demandando a la protagonista de su
story who knows that everything is a
historia a la que sabe que todo es
lie that she is making everything up and
mentira que se lo está inventando todo y
is the author of the article in the washington
es la autora del artículo del washington
post that was sued object of the
post que estaba demandando objeto del
trial the lawsuit in the united kingdom was
juicio la demanda en reino unido era a
an article in the sun another media another
un artículo de the sun otro medio otro
country other different information although
país otra información distinta aunque
similar and with the same protagonist
parecida y con la misma protagonista
but he was suing another group the
pero estaba demandando a otro grupo la
point is that he was in another country and
cuestión es que estaba en otro país y
the laws work differently i
las leyes funciona de forma diferente
wish they had six weeks of
ojalá yo hubieran tenido seis semanas de
trial in which
juicio en el que se pudiera exponer
each and every one of the keys and each and
todas y cada una de las claves y todas y
every one of the information that we have
cada una de las informaciones que hemos
seen in elche could be exposed but the fact that that
visto en elche pero el hecho de que ese
trial  Even if I didn't win, it doesn't
juicio yo ni no lo consiguiera ganar no
mean he's guilty. There are a lot of
quiere decir que sea culpable hay mucha
people talking about a
gente que habla de un juicio de
domestic violence trial, it's not a
violencia doméstica no es un juicio de
domestic violence trial, it's a
violencia doméstica un juicio por
defamation trial, and the one in the UK was a
difamación y el de reino unido fue un
defamation trial. The fact that I did
juicio por difamación el hecho de que yo
n't manage to prove that the
ni no consiguiera demostrar que esa
person defamed in the article with the
persona difamaron en el artículo con la
intention of defaming and causing
intención de difamar y causando un
Johnny to perjure himself doesn't make Johnny
perjurio para johnny no hace a johnny
guilty of abuse. This is like when,
culpable de maltrato esto es como cuando
for example, Antonia Dell'Atte here in
por ejemplo antonia dell'atte aquí en
Spain says that a judge stated
españa va diciendo que un juez afirmó
that Alessandro Lecquio is an abuser
que alessandro lecquio es un maltratador
because Alessandro Ley, who once
porque alessandro ley que en su día la
sued her for slander, reported her for
demandó por calumnia la denunció por
criminal charges and they acquitted her. They
queso por lo penal y la absolvieron la
acquitted her because of slander. That you
absolvieron porque una calumnia que tú
are accusing someone of a crime with
estés imputando un delito a alguien con
reckless disregard for the truth, and there were
temerario desprecio a la verdad y había
letters and there were situations in which
cartas y había situaciones por las que
Antonia Dell'Atte could feel like an
antonia dell'atte se podría sentir una
abused woman, that doesn't mean that
mujer maltratada eso no quiere decir que
the man is an abuser, she's not even being
el hombre sea maltratador ni siquiera se
tried for that.  what is being judged is
está juzgando eso lo que se juzga es la
defamation
difamación
if you have the intention to defame if you
si tienes intención de difamar si lo
did it consciously that you were
hiciste conscientemente de que estaba
defaming if you are not responding if you
difamando si no está respondiendo si no
are not informing it is not being judged at
estás informando no se está juzgando en
any time nor was it judged in the
ningún momento ni se juzgaba en reino
United Kingdom whether I treated an animal or not this is
unido si yo animal trataba o no esto lo
explained many times let's imagine that
explica muchas veces imaginemos que
Antonio David sues Roco Carrasco
antonio david demanda a rocío carrasco
for calling him an abuser and the justice
por llamarlo maltratador y la justicia
Roco Carrasco because it does not find that
rocío carrasco porque no encuentra que
she has defamed because it cannot be
ella haya difamado porque no se puede
proven that she has lied because they
demostrar que ella haya mentido porque
are personal experiences because the
son vivencias personales porque la
word of one against the other because they
palabra de uno contra la del otro porque
are very old things that cannot be
son cosas muy antiguas que no se pueden
proven or denied already she acquits her
probar o desmentir ya ella la absuelve
it is as if she were saying that she has
es como si ella fuera diciendo que ha
won the trial and that the judge has said
ganado el juicio y que el juez ha dicho
that Antonio was an abuser things do not
que antonio había un maltratador no
work like that family I do not
funciona así las cosas familia tampoco
see it as so complicated to understand wise
lo veo tan complicado de entender sabio
logical that ordinary people have a
lógico que la gente de a pie tenga un
little ignorance in the functioning
poco de ignorancia en el funcionamiento
of the trials and how the law works
de los juicios y de cómo funciona la ley
but I think it is not very difficult to
pero creo que no es muy difícil de
understand the trial is for defamation it is
comprender el juicio es por difamación
not being proven nor is it being judged
no se está probando ni se está juzgando
if I  nor in this case is he an abuser
si yo ni en este caso es un maltratador
or not that de sant is acquitted does not
o no que de sant resulta ser absuelto no
make johnny guilty it is an
hace culpable a johnny es una sentencia
acquittal for de sant not a
absolutoria para de sant no una
conviction for jon and elaine
sentencia condenatoria para jon y elaine
also stated that the jury was
también afirmó que el jurado
possibly influenced by johnny
posiblemente se dejó influir por johnny
depp and his power on social networks and
depp y su poder en redes sociales e
even spoke about memes in addition criticized
incluso habló de memes además criticó a
the website penny saying that they made an
la web penny diciendo que tomó una
unfair decision discarding evidence and
decisión injusta descartando pruebas y
giving an appropriate ruling asked to
dando un fallo en apropiado pidió
investigate the I.E.A. FLI so as not to accuse
investigar los osea fli para no acusar
the jury of having broken the law
al jurado de haber incumplido la ley
because they cannot
porque ellos no pueden
social networks or the media or anything
las redes sociales ni los medios ni nada
while they are in the case that
mientras que estén en el caso que
presided over the work of the bone
presidiera el trabajo de la huesa
saying that it has not taken into account the
diciendo que no ha tomado en cuenta las
evidence that proved that amber was
evidencias que probaban que amber era
innocent in the faes case that
inocente en el caso de faes que me
explodes my head we are talking about
explota la cabeza estamos hablando de
a lady who not only called
una señora que no únicamente llamaba a
the press to leak lies but we are
la prensa para filtrar mentiras sino que
talking about a lady who has
estamos hablando de una señora que han
presented manipulated photos in trials
presentado en juicios fotos manipuladas
and that have been put through
y que han pasado por programas de
editing programs and also look at how false
edición y además fíjate tú qué falsa
this lawyer is and how
esta abogada y cómo se está enterrando
her career is being buried being one of the lawyers
su carrera siendo una de las abogadas
Virginia's most beloved and best is
más queridas de virginia y mejor es
rated that precisely before the
puntuada que precisamente antes del
verdict she thanked the web pen and
veredicto dio las gracias a la web pen y
for how well she had done her job
por lo bien que había hecho su trabajo
as a teacher
de maestra
and so it has been
y así ha sido
Perez
pérez
yes I believe
sí
and consider that this could
creo y considero que esto podría
inevitably bring some kind of
inevitablemente traerle algún tipo de
problems to this lawyer because she is
problemas a esta abogada porque está
going against justice even
yendo en contra de la justicia incluso
the bar association itself could
el propio colegio de abogado podría
shoot her if I by ear it doesn't
pegarle un tiro si yo de oreja no me
seem very reliable to me but I tell that there is a
parece muy fiable pero cuento que hay un
good text there was because they have deleted it
texto bueno había porque lo han borrado
what we have this capture that had
lo que tenemos esta captura que había
caught a lot of virality with
pillado muchísima viralidad con
many visits in which a member of the jury was supposed to
muchísimas visitas en el que se suponía
speak in a recorded audio it
que hablaba en un audio grabado un
strikes me as odd that they
miembro del jurado me llama atención que
deleted it I don't know if they
le hayan borrado no sé si la habrán
deleted it because they fake that everything stank that it
borrado porque fake que todo apestaba
could be a fake or that they
que podría ser un fake o que lo hubieran
deleted it because the juror
borrado porque el miembro del jurado
wanted to protect himself although he really didn't
quería protegerse aunque realmente no
show his face it was an audio in this
mostraba la cara era un audio en este
audio he stated that although he doesn't follow
audio afirmaba que aunque no sigue mucho
pop culture much and he wasn't a fan of Johnny or
la cultura pop y no era fan de johnny ni
Amber but that he felt very uncomfortable
de amber pero que se sintió muy incómodo
because of how Amber treated them and the thing is that
por como amber les trataba y es que
while he was testifying Amber
mientras que estaba declarando amber
had a lot of eye contact with them
tenía mucho contacto visual con ellos
an eye contact that was too
hacía un contacto visual demasiado
strong and uncomfortable and that
fuerte e incómoda ante y que además
both of them thought she was crazy and that she talked
ambos le pareció una loca y que hablaba
pure [ __ ] here I will be putting on
pura [__] aquí os estaré poniendo en
screen a list of celebrities who
pantalla una lista de famosos que le
liked Johnny Depp's post you
dieron like al post de johnny depp
can stop the screen if you want to
podéis parar la pantalla si queréis
read it but it's incredible the people the
leerlo pero es increíble la gente
power I didn't even at the moment that I'm
el poder yo ni en el momento que estoy
recording this video it has 18.7
grabando este vídeo cuenta con 18 7
million likes and more than a million
millones de likes y más de un millón de
comments while
comentarios mientras que el post de
Amber's post here has 406 thousand which
amber here cuenta con 406 mil los cuales
worries me even though it's a pittance
me preocupa aunque sea una miseria al
compared to Johnny's likes we're
lado de los likes de johnny estamos
talking about four hundred thousand people
hablando de cuatrocientas mil personas
almost half a million people in the
casi medio millón de personas en el
entire world who have given it she did it
mundo entero que la han dado la haya
or rather I understand that it will be as I have
hecho o sea yo entiendo que será como he
said on other occasions simply and
dicho en otras ocasiones simple y
plainly due to ideology because she is a
llanamente por ideología porque es una
woman since we are really talking
mujer ya que realmente estamos hablando
about what I am saying we are
de lo que estoy diciendo estamos
talking about a woman who has been
hablando de una mujer que ha quedado
proven that the photos were passed
acreditado que las fotos estaban pasadas
through an editing program in a court
por un programa de edición en un juzgado
that I see that we are going to cover it up and
que yo eso lo veo ya vamos para tapar y
to give her a conviction of the ops we
para ponerle una condena de la ops ya
are already talking about a woman who has
estamos hablando de una mujer que ha
cut videos we are talking about a
recortado vídeos estamos hablando una
woman who called the press to
mujer que llamaba a la prensa para que
take pictures of her on the street with a
le hiciera fotos en una calle con la
sad face and a bruise and the
carita de pena y un moratón y que al día
next day they caught her walking down the street and
siguiente la pilla van por la calle y no
we had no information or anything and she was
teníamos datos ni tenía nada y estaba
smiling man what we're
sonriendo hombre es que lo que estamos
talking about is shameless is that supporting this
hablando es un descaro es que apoyar
I don't believe that anyone who supports
esto yo no me creo que nadie que apoye
this believes it is simple ideology and
esto se la crea sea simple ideología y
even from this list of celebrities that
hasta de esta lista de famosos que
I supported not even publicly with a like we
apoyaba yo ni públicamente con un like
have acquaintances that at least I think
tenemos conocidos que por lo menos creo
they are taika waititi director of thor and
que son taika waititi director de thor y
screenwriter demo anna who has also
guionista demo anna que también ha
acted in some films like the
actuado en algunas películas como el
suicide squad and the avengers in
escuadrón suicida y los vengadores en
game shoes aldana who is good in the
game shoes aldana que bueno en la
protagonist of avatar and also
protagonista de avatar y también
several guardians
aparecen varias películas de guardianes
of the galaxy films appear the fanning that the actress
de la galaxia el fanning que la actriz
of maleficent the one who plays
de maléfica la que hace de la bella
sleeping beauty cabiline who is the type
durmiente' cabiline que es el tipo que
with the most followers in the world jennifer
con más seguidores del mundo jennifer
aniston or almost nothing no
aniston o sea casi nada no hace falta
introduction is needed no fixed light on naomi
presentaciones no luz fija a naomi
campbell okay naomi campbell posted the
campbell vale naomi campbell publicó lo
following on her instagram account
siguiente en su cuenta de instagram
supporting johnny depp snoop  dogg
apoyando a johnny depp snoop dogg
also spoke out on his
también se pronunció en su cuenta de
instagram account with this post for
instagram con esta publicación por
example jason momoa is something that doesn't
ejemplo jason momoa es una cosa que no
fit me I don't know if he wanted to be on good terms with
me cuadro no sé si quiso quedar bien con
both of them okay because it's not compatible to
los dos ok porque no es compatible
support one and support the other I mean that
apoyar a uno y apoyar al otro o sea eso
's incompatible you can not wish
es incompatible tu puedes no desearle el
bad on either of them of course I don't
mal a ninguno por supuesto yo no le
wish anything bad on either of them
deseo nada malo a ninguno de los dos a
even though I find what she did to amber ridiculous and
pesar de que me parezca ridículo y
reprehensible and shameful
condenables y vergonzoso lo que ha hecho
and it's an absolute disgrace
a amber y que es una absoluta vergüenza
I don't wish the girl
yo no le deseo a la muchacha que le vaya
bad in life or any harm or anything like that
mal en la vida ni ningún mal ni nada por
karma will pay her back with a little of her
el karma le pague con con un poco de su
own medicine but giving the
propia medicina pero darle el ay a las
two posts the ay as I don't see it as very
dos publicaciones como que no lo veo muy
compatible
compatible
the sun
el sol
[Applause]
[Aplausos]
but that
pero eso
m
m
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
e
e
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
and
y
but before that
pero antes
also johnny's lawyer in the
también el abogado de johnny en reino
united kingdom adam waldman for which johnny was
unido adam waldman por el que johnny fue
sentenced to two million dollars has
condenado a dos millones de dólares ha
left a few clues through  of
dejado unas cuantas pistas a través de
comments on accounts urging that they
comentarios en cuentas de instar a que
drop that it is very likely that they will
dejan caer que es muy probablemente
appeal the sentence in the part that they
recurran la sentencia en la parte que la
lost it in the part of these two
perdieron en la parte de estos dos
million I sincerely understand it
millones yo sinceramente la entiendo
but I did not see much logic in that part
pero no le vi mucha lógica a esa parte
of the sentence I do not know why they called that
de la sentencia no sé porque llamaron
defamation I understand that it
difamación a eso entiendo que no se
cannot be approved that Amber shot all
puede aprobar que amber un tiro todas
the things and broke things and then
las cosas y rompió cosas para luego
called the police again and simulate
volver a llamar a la policía y simular
a crime but seeing the whole context
un delito pero viendo todo el contexto
that we have and the things that
que tenemos y las cosas que estaba
she was saying about Johnny being sentenced to
diciendo ella sobre el que le condenen a
two million that is why
dos millones a johnny por eso
we will see what happens to see if it
vamos a ver qué es lo que pasa a ver si
becomes firm or not it is clear that whatever
se hace firme o no está claro que lo que
the law decides we have to take it to the
decida la ley lo tenemos que tener a
letter in addition she also made this
rajatabla además también hizo esta
reference to a song by mind and
referencia a una canción de mind and
world in a response to someone who
world en una respuesta a alguien que le
asked her about criminal charges against
preguntaba por cargos criminales contra
Amber the pizza would be saying with
amber la pizza quedarían diciendo con
brawn al and down under' which is a
brawn al and down under' que es una
way to refer to Australia
forma para referirse a australia
remember that Amber has a process
recordemos que amber tiene un proceso
there for illegally entering
allí por ingresar ilegalmente a los
dogs in 2015 and which will very
perros en 2015 y de la que muy
likely end in problems let's see
probablemente acabe con problemas a ver
neither that it is problems of  the
tampoco que sea unos problemas de la
option but most likely because he can't
opciã pero muy probablemente pues no
enter the country for a
pueda entrar en el país por una
while we have also been able to learn that
temporada también hemos podido saber que
in the last few hours Johnny has visited
en las últimas horas johnny ha visitado
an animal shelter that on his
un refugio de animales que en su cuenta
Instagram account in gratitude he wrote
de instagram en agradecimiento escribió
this dedicated to Johnny you can stop the
esto dedicado a johnny podéis parar la
screen if you want to read it and well the one
pantalla si queréis leerlo y bueno la
who has been very worried today
que sí ha estado muy preocupada hoy
trying to rescue the movement me you
intentando rescatar al movimiento me tú
is none other than Evan Rachel
es ni más ni menos que evan rachel la ex
Marilyn Manson's ex who made the
de marilyn manson la que hizo el
HB documentary or by the way I
documental de hb o que por cierto
recommend that you watch the video that I made
recomiendo que veáis el vídeo que hice
on the subject a little while ago because soon we
sobre el tema hace poco porque no dentro
will have the trial and the whole
de mucho tendremos el juicio y todo el
Marilyn Manson case will surely have a
caso de marilyn manson seguramente de
lot to talk about and I'm sure you more or
mucho que hablar y seguro que más o
less want the context and to know what is
menos quieres el contexto y saber qué es
going on to me it all smells a bit like
lo que pasa a mi me huele todo un poco a
this woman is another Amber but
que esta tía es otra amber pero ya
we'll see either until
iremos viendo tampoco hasta que no se
all the evidence is on the table
pongan todas las pruebas sobre la mesa
basically what she is trying to say
básicamente lo que está queriendo decir
in these publications that she has made is
en estas publicaciones que ha hecho es
that now women victims of
que ahora las mujeres víctimas de
abuse are going to be forced out of
maltrato se van a ver obligada por
shame or fear to silence no longer
vergüenza o por miedo a silenciar ya no
raise their voices or report their
alzar la voz ni a denunciar a su
abuser which would not be the fault of
maltratador cosa que no sería culpa de
anyone who is against the
nadie que esté en contra del movimiento
mit movement things that would be the fault of
mitú cosas que sería culpa de la propia
Amber herself not only is
amber no solamente es una falta de
what he has done to Amber a lack of respect and what
respeto lo que ha hecho a amber y que
many other women do similarly
hacen similarmente otras muchas mujeres
to the true victims not only
a las verdaderas víctimas no solamente
a lack of respect because he is
una falta de respeto porque se está
making fun of the true abuse with
cachondeando del verdadero maltrato con
these antics that he presents but it
estas payasadas que presenta sino que
also harms them because in the end
además las perjudica porque al final
this is like the tale of the wolf in the end it
esto es como el cuento del lobo al final
always makes it very that guy with
siempre hace que sea muy ese chico con
this type of case until you have
este tipo de caso hasta que no tengas
some pretty conclusive evidence and in
unas pruebas bastante contundentes y en
reality you always have to be skeptical and you
realidad siempre hay que ser escéptico y
always have to take into account the
siempre hay que tener en cuenta la
presumption of innocence but it stains the
presunción de inocencia pero mancha la
image of the woman
imagen de la mujer
the credibility and the testimonies of the
la credibilidad y los testimonios de las
women stain them whether you like it or not this
mujeres los manchas quieras o no este
type of situations if I were a
tipo de situaciones yo si fuera una
true victim of abuse I would
verdadera víctima de maltrato me
feel disgusted by people like
sentiría asqueada por personas como
Amber I
amber
would vindicate myself and protest because
me reivindicaría y protestaría porque
people like that want to champion
personas como esas se quieran abanderar
the movement such as being the
del movimiento como por ejemplo a ser la
ambassador of domestic violence
embajadora de la violencia doméstica
as the current one did trucks I will be
como hizo la actual camiones estaré
putting on screen some tweets from
poniendo en pantalla unos tweets de la
this girl's partner  of eben rachel
pareja esta de esta chica de eben rachel
who you already know is somehow
que ya sabéis que de alguna manera está
indirectly involved in the whole
involucrada indirectamente en todo el
marilyn manson case as well i think she
caso de marilyn manson también yo creo
was the girl who imposed this
que fue la chica que le impuso esta
ideology on [ __ ] or who made her meet it i
ideología a hebe o que le hizo conocerla
don't know and as i said soon we will see
no sé y como bien os digo pronto se verá
the marilyn manson case so i
el caso de marilyn manson así que os
recommend you all to be aware of
recomiendo a todos que estéis pendientes
the gossip because if in the end for
del chisme porque si al final para
us it is gossip but for the
nosotros es un chisme pero para los
protagonists of the story it is a case
protagonistas de la historia es un caso
that hurts damn we are talking about that
que duele [__] estamos hablando de que
I am not even an artist has worked for
yo ni un artistazo ha trabajado por
many years did not even have
muchísimos años ni siquiera tenía
thoughts as a child of being an actor
pensamientos de pequeño de ser actor
but the tests and the casting
pero las pruebas y los casting lo
led him from one thing to another if i'm not
llevaron de una cosa a otra si no me
mistaken his mentor was nicholas kate who
equivoco su mentor fue nicolás kate que
encouraged him to participate in a movie
le animó a participar en alguna película
or to dedicate himself to the art of
oa dedicarse al arte de la
acting and the boy had so much
interpretación y el chico tuvo tanto
talent from a young age that he reached
talento desde joven que llegó a alcanzar
high we are talking about edward
alto estamos hablando de eduardo
scissorhands willy wonka and not
manostijeras willy wonka y ya no
only all the roles he has
solamente todos los papeles que ha
had in movies but also a saga
tenido en película sino que de una saga
of world in and as he is pirates of the caribbean it
de world in y como es pirata del caribe
is not that he is the protagonist it is that without
no es que es el protagonista es que sin
him the  saga is not we are talking about
él la saga no es estamos hablando de
something very big is a person who was
algo muy gordo es una persona que fue
canceled in his prestigious job
cancelada en su trabajo de prestigiados
for years simply because of the word
durante años simplemente por la palabra
of a woman and who has had to be
de una mujer y que ha tenido que estar
exposed while he was slandered
expuesto mientras que se le calumniaban
while many people doubted him
mientras que mucha gente dudaba de él
exposing many episodes of his
exponiendo muchísimos episodios de su
intimacy to prove his innocence and
intimidad para probar su inocencia y
clear his name family I will be
limpiar su nombre familia os estaré
reading the comment box do not
leyendo la caja de comentarios no os
forget to share the video I send you
olvidéis de compartir el vídeo os mando
a huge hug and see you in the
un abrazo enorme y nos vemos en el
next one
siguiente
[Music]
[Música]